Необходимо распарсить xml-файл и записать его в базу данных.
1. Есть файл example.xml, который необходимо загружать через input type="file".
2. Файл необходимо распарсить (изменив кодировку в utf-8) и записать в базу данных.
3. product в xml-файле - это товар, соответсвенно в таблице товаров должны быть столбцы: Код, Артикул, Наименование, Базовая единица измерения, Единица измерения, Цена, Валюта. Также необходимо создать таблицу категорий, у категории должны быть столбцы: Код и Наименование.
4. Отношения между товаром и категорией довольно просты: у товара есть одна категория, у категории есть много товаров.
5. Можно создавать сколько угодно промежуточных таблиц или дополнительных столбцов в существующих таблицах для реализации отношений, однако необходимо аргументировать совершенные действия.
6. Сделать простейший интерфейс, можно без CSS, исключительно для выполнения поставленных задач.

Необязательные пункты  (по ним также будет составлена общая оценка выполнения тестового задания):
1. Использовать какой-либо php-фреймворк (с ORM), товар и категорию сделать в виде моделей (с отношениями).
2. Реализовать методы для модели товара - создание, чтение, редактирование и удаление (т.н. CRUD на основе выбранного фреймворка).
3. Обработка исключений.
4. Комментарии в коде и файл "readme.txt" с комментариями по установке созданного приложения, не скупитесь на описание, мы любим много текста.

Крайний срок - через два дня после подтверждения о получении задания.
При выполнения задания зафиксируйте, пожалуйста, что составило наибольшую сложность и заняло наибольшее количество времени, что осталось неясным и непонятным. Также засеките сколько времени ушло на полное выполнение данного задания. 

Результатом тестового задания должен быть программный продукт, база данных и файл readme.txt с инструкциями по установке.